7.	Посчитать на какую сумму было продано товара магазинам.

SELECT SUM(sg.Count)
FROM Client c, SallerGoods sg  #  доделать



8.	Сосчитать общее количество видов закупленных фирмой вафель.

SELECT COUNT(Goods) AS 'Купленных вафель'
FROM SallerGoods
WHERE Goods GLOB '[Вафли]*'


9.	Выведите среднюю цену на растительное масло (закупочную).

SELECT AVG(CostUnit * Count) AS 'Средняя цена растительного масла'
FROM SallerGoods
WHERE Goods GLOB '[масло]*'



10.	Определите сколько всего было продано килограмм яблок.

SELECT SUM(CostUnit)  AS 'Продано кг'
FROM SallerGoods
WHERE Goods LIKE '%Яблоки%'


11.	Определите какое количество картофеля закупили кафе.

# разобрать с Еленой Анатольевной

12.	Посчитать сколько клиентов купили перец черный молотый.

13.	Определить сколько наименований товара было куплено у посредников.

14.	Определить минимальную цену за единицу проданного товара.



15.	Определите минимальную сумму на какую было закуплено товара.

16.	Определить максимальную сумму за товар, проданный магазинам.

17.	Определить со сколькими фирмами сотрудничает данная фирма.

18.	Определить минимальную сумму сделки по закупке товара у производителей.

19.	Определить среднюю цену за пачку чая при покупке.



20.	Определите максимальную сумму прибыли за товар, проданный посреднику.

21.	 Определите минимальную прибыль за товар, купленный у посредника.

22.	 Какое количество наименований товара куплено у фирмы.

23.	 Сколько в продаже видов печенья.

24.	 Какая максимальная сумма покупки, на которую клиент сделал заказ.

25.	 Определите среднюю прибыль от перепродажи масла.

26.	 Со сколькими посредниками сотрудничает фирма.
